[Cinta Pertama]
[Mengapa cinta pertama kita
selalu berakhir dengan patah hati!]
Baiklah, dengar!
Dengar semua. Tengok sini!
Okay, terima kasih.
Jadi, syarikat mencari jodoh
menjalankan tinjauan ke atas lelaki dan wanita bujang
dalam lingkungan 20-an dan 30-an
dan hasilnya menunjukkan
bahawa dua daripada lima berkata
cinta pertama mereka tidak berjaya.
Nah, jadi
dia agak tampan
tapi tak setampan aku.
Kim Se-joong.
Mengapa anda fikir
cinta pertama anda tidak berjaya?
Kawan, kenapa awak perlu
membangkitkan sesuatu yang sangat menyakitkan?
Nah...
Jika saya terpaksa berkata
Saya takut saya ditolak.
ditolak?
Ya, tetapi masanya juga tidak sesuai.
Tetapi apabila difikirkan semula
Saya rasa saya tidak cukup keberanian.
Baiklah, okey.
Hey!
Gadis yang
mudah jatuh cinta, Kim Ina.
Mengapa anda fikir
cinta pertama anda tidak berjaya?
pergi pergi!
Lelaki, kenapa kamu tidak memberitahu kami, ya?
Apa yang anda fikir sebabnya?
Nah...
Jadi, saya...
Anda adalah kucing yang menakutkan sehingga saya yakin
anda belum mempunyai cinta pertama lagi.
Maksud saya, kerana anda memerlukan keberanian
untuk menyukai seseorang.
Pergi dari jalan saya.
Ya, baiklah...
ternyata
cinta pertama tidak menjadi
kerana orang takut dan takut.
Baiklah, kalau begitu. Saya tandatangan!
Saya bercita-cita untuk menjadi cinta pertama semua orang
dan saya Park Jun-young.
terima kasih.
[Laporan Cinta Pertama]
[Tahun Kedua, Kelas Satu, Park Jun-young]
[Episod 6]
[Kisah Seram pada Malam Musim Panas]
Tidak, Park Jun-young.
Bangun
awak perlu pergi ke kolej, kawan.
Hei, Kim Ina.
Boleh saya minum?
Mengapa saya perlu berkata ya?
Ya ampun, berikan saya sedikit.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
apa? Adakah terlalu baik untuk berkongsi dengan saya?
Yeah! Jadi apa?
Hei, tolong senyap.
Sudah tentu, anda semua bercakap dan tiada tindakan
jadi secara semula jadi, anda tidak mahu berkongsi.
- Anda sudah selesai bercakap?
- Ya, saya! Jadi apa?
Park Jun-young, Kim Ina, teruskan.
Lepaskan sementara saya masih bertanya.
ya?
Baiklah, kalau begitu...
Hey!
Itu kemalangan...
Maaf.
Pada pendapat anda, mengapakah sekolah kita
terus mengalami gangguan bekalan elektrik?
Saya dengar ia bermula apabila
nenek hantu keluar.
Bagaimana jika arwah nenek
menyelak kotak fius?
apa yang awak cakap ni?
Lelaki.
Nak saya ceritakan satu cerita yang menarik?
Anda ingin tahu mengapa
kuasa padam, bukan?
Ini kerana nenek hantu
muncul di lorong
di tingkat empat!
- Hei!
- Adakah anda gila?
Kalau nak semak, pergi tengok sendiri.
Tetapi
bersiaplah kerana anda akan pengsan.
Datang sini.
Pergi ke sini sebentar.
Kawan, dia hilang akal.
- Pergi dari sini.
- Keluar.
Ya ampun, kucing yang menakutkan ini!
Bagaimanakah anda boleh belajar?
Tidak ada yang namanya hantu.
Lelaki.
Adakah anda tahu?
Perkara yang sama berlaku
beberapa hari lepas juga.
Seung-min diam-diam merokok
di bilik air di tingkat empat
tetapi tiba-tiba
dia dengar
berderit
berderit.
Dia terdengar seseorang
mengheret sesuatu.
Dia keluar untuk melihat apa yang berlaku
tetapi dia tidak dapat mendengar bunyi itu lagi.
Jadi dia berpaling
memikirkan dia pasti mendengar sesuatu
dan ketika itu juga, dia bertentang mata
dengan nenek hantu!
Tapi nenek hantu tu...
tersenyum menyeramkan.
Potonglah!
Awak berdarah.
Kenapa awak pukul saya?
Aku dah cakap jangan buat macam tu.
tak boleh...
Saya rasa saya tertinggal telefon saya di dalam kelas.
Pergi dengan saya!
Lelaki, saya lapar tiba-tiba.
Saya akan berada di kedai serbaneka
makan ramyeon.
Saya juga. Se-joong!
Berhati-hati dengan nenek hantu.
Tunggu saya!
Anda fikir saya seorang kanak-kanak?
Awak fikir saya akan jatuh hati dengan pembohongan awak?
Baik, terima kasih kawan. Terima kasih.
Hantu nenek di sekolah menengah?
tak masuk akal.
Jika anda berbohong
sekurang-kurangnya pastikan ia boleh dipercayai.
Kim Ina, gadis itu...
Jom, saya dah dapat sekarang.
Nam Hyun-gyu, bodoh.
Awak boleh ikut saya saja. jerkah.
Ini sangat menakutkan, serius.
Saya hampir sampai.
Saya boleh buat ini.
jangan datang!
jangan datang.
- Tetapi tiba-tiba, dia mendengar bunyi berderit...
- Awak hampir sampai, Jun-muda.
Dia terdengar seseorang
mengheret sesuatu.
Apakah itu?
Apa itu?
Tetapi dia tidak dapat mendengar bunyi itu lagi.
Jadi dia berpaling
memikirkan dia pasti mendengar sesuatu...
Park Jun-young.
Anda bukan sekadar berlakon seperti
pengsan, bukan?
saya akan pergi.
Saya pinjam kereta itu, jadi bawa balik.
Itu sangat memalukan, serius...
Serius, ini sangat memalukan.
Apakah ini? Kenapa awak tak pergi?
apa? Adakah anda malu?
Kenapa saya akan jadi?
Adakah anda melihat diri anda sendiri?
Kejap lagi.
Saya akan tunjukkan sekarang.
Wow, anda kelihatan hebat!
Okay.
Hanya saya yang boleh berdiri di sini
dan menghadapi awak seperti ini.
Orang lain pasti pengsan sekarang.
Adakah itu sebabnya awak pengsan?
saya?
Bilakah saya pengsan?
Saya tidak ingat langsung pengsan.
Anda melihat sesuatu.
Anda pasti melihat sesuatu.
Lihat sendiri
betapa menyedihkan anda kelihatan.
Hei.
Saya tahu saya gurauan kepada awak
tetapi ini terlalu banyak.
Bagaimana anda boleh memberitahu saya
untuk melihat betapa menyedihkan saya
tanpa minta maaf pun?
Bagaimana dengan awak?
Apa yang saya buat?
Mengapa anda berpura-pura seperti anda berada di luar
semasa anda terjaga?
Saya sangat risau!
Ya, tetapi
siapa suruh kau takutkan aku macam tu?
Anda yang memulakannya.
Anda mengambil minuman saya dan membuat saya menumpahkannya
dan memberikan saya mimisan!
Sekurang-kurangnya
Saya tidak menipu orang seperti awak!
Okay?
Awak pun sama.
Anda fikir saya gurauan dan penolak!
Itulah sebabnya awak berjalan di atas saya!
bila? Bilakah saya pernah berjalan di atas awak?
Jangan pandang saya macam tu.
Park Jun-young.
Awak paling teruk!
apa? kenapa?
Apa yang saya buat?
Hei.
Serius! Ya ampun!
Kawan, saya boleh faham kenapa dia pengsan.
Kenapa awak ada di sini?
Awak tinggalkan saya lebih awal.
Ina panggil kami menangis
kerana pengsan.
Tetapi adakah anda bergaduh lagi?
apapun.
Jun-young.
Jun-young, awak okay?
Apa yang saya buat?
Dia perlu pergi ke hospital. 911.
Kenapa dia nak
kacau kalau dia nak menangis?
Dan bagaimana dia mengharapkan saya
membuka mata dalam keadaan itu?
Lelaki, itu memalukan.
jerkah.
Dia yang tipu saya.
Anda berjanji dengan pizza
jika anda makan snek semasa diet anda!
Jangan lari macam pengecut!
Semua bercakap dan tiada tindakan! Berhenti di sana!
Ia adalah kali pertama saya
mendapatkan rama-rama
sambil berlari berpegangan tangan dengan seorang lelaki.
Bukan di sini.
Hei...
Kita masih perlu menyingkirkan bukti.
Laplah.
Kali pertama seseorang
menyapu krim di muka saya.
Kali pertama saya mendengar muzik
dengan seorang lelaki di dalam bas.
Kim Ina.
Ia adalah kali pertama
seseorang memberi saya hadiah setiap hari.
Anda membuat saya mendapat begitu banyak rama-rama.
Awak buat saya suka awak
dan bertindak seperti anda akan mengajak saya keluar, tetapi...
Cuba menepati masa sekali, ya?
Di sini.
Ini bukan
surat cinta atau apa-apa kan?
Hah?
Ada apa dengan awak?
Mari berkawan sahaja.
Kalau kita putus, lagilah janggal...
Kami berjumpa setiap hari...
Saya tidak mahu ia menjadi janggal.
Ambil balik.
Kita akan lambat.
jom pergi.
awak tak datang ke?
Mengapa anda akan menginjak-injak semua
perkara yang saya rasa buat kali pertama?
[Jun-muda]
Anda tidak pergi berkeliling memberitahu orang
apa yang berlaku, bukan?
Adakah anda sedang tidur?
Lakukan perkara yang betul
dan padamkan video dan gambar.
Kenapa awak tak balas?
Saya akan minta maaf
kerana memberikan awak berdarah juga.
Jadi anda rahsiakan ini juga!
awak jerkah.
Kenapa dia tidak membalas?
Kim Ina, serius.
[Pengsan sebab
dia takut hantu!]
Apakah itu?
Lelaki, serius...
Kim Ina, awak nak lawan, ya?
awak dah mati.
[Jika anda memberitahu kanak-kanak lain
saya menghantar ini kepada semua orang di sekolah]
Saya fikir anda sedang berdiet.
Hei, Ji-yoon.
Anda masih percaya itu?
Apakah nama panggilan Ina?
Semua bercakap dan tiada tindakan.
- Betul!
- Kembalikan.
Orang ramai bertanya kepada saya
kenapa anda berdiet
sedangkan anda sudah kurus.
Ini kerana pipi saya.
Tapi walau sekuat mana pun saya mencuba
ia tidak akan hilang. sangat menjengkelkan.
Mereka comel...
By the way, mana Jun-young?
Dia mungkin
terlalu malu untuk menunjukkan mukanya.
[Park Jun-young]
awak tak tahu ke? Ina berpakaian
seperti hantu dan membuatkan Jun-young pengsan.
Hah? Jadi itu yang awak buat?
Anda sepatutnya menahan diri.
Anda tahu Jun-young adalah kucing yang menakutkan.
kenapa?
Ia tidak sebanding dengan
apa yang Park Jun-young lakukan kepada saya.
Mereka mengatakan orang yang bergaduh
akhirnya menangkap perasaan.
Anda berdua mungkin akan berkencan.
Jangan lari mulut
kerana itu bukan urusan anda.
Itulah yang saya katakan!
Yeah, yeah.
Ya, makan.
makan.
Hei.
Kenapa awak tak angkat panggilan saya?
Berhenti membuat saraf saya
dan pergi dari saya.
Awak tak beritahu sesiapa, kan?
Kalau mereka dapat tahu, malu sangat
sampai tak dapat datang sekolah.
Ya, siapa suruh awak
malukan diri sendiri?
Ini semua salah awak!
Kalau awak tak kacau saya!
Ya, ini semua salah saya, bukan?
Salah saya awak pengsan
apabila melihat saya, dan berpura-pura...
Hei, Kim Ina.
Pemilik kedai
berkata dia memerlukan trolinya kembali.
Oh...
kereta itu.
Sudah tentu.
Biar saya pulangkan kereta itu.
Hei, tunggu!
Ina, awak tak dengar ke bunyi berderit
yang Jun-young cakapkan?
Hei, luangkan masa untuk berfikir tentangnya.
Krik, krik.
Krik, krik?
Apakah itu?
saya tak pasti.
Saya akan memberitahu anda selepas saya memikirkannya.
kucing yang menakutkan.
Oh!
- Jun-young, awak patut berhati-hati.
- Apa?
Semua orang yang pernah melihat arwah nenek
berakhir di hospital.
Berhati-hati dengan tangga dan tingkap.
Windows?
Hei, Park Jun-young. apa salahnya
Apa yang saya buat?
Saya rasa saya melihat nenek hantu.
Laporan penampakan nenek hantu
telah membanjiri di Soorim High.
Di sini
mereka sebenarnya menangkap rupa
nenek hantu di kamera
menambah lebih berat
kepada penampakan baru-baru ini.
Awak dengar kan?
Mereka mengatakan anda boleh mendengar bunyi ini
setiap kali nenek hantu muncul.
Apakah yang
cuba disampaikan oleh bunyi ini kepada kami?
Bagaimana jika benar-benar ada hantu nenek?
Ah, adakah bayi kecil itu takut?
Tidak.
awak tak tahu ke?
Saya modal T.
Siapa yang akan percaya perkara seperti itu?
perut saya sakit.
Jom ke bilik air.
- Pergi sendiri.
- Awak bodoh, serius...
Nak saya ikut awak?
Tidak mengapa.
Nah, anda seorang lelaki
jadi anda mesti mempunyai ego.
Oh, tetapi mungkin menjadi kucing yang menakutkan
tidak ada kaitan dengan menjadi lelaki.
Lebih baik kamu hentikan itu.
kenapa? Adakah saya mencalarkan ego awak?
Nah, anda seorang lelaki
jadi anda mesti mempunyai ego.
Park Jun-young.
Apa masalah awak?
Inilah sebabnya dia berkata perkara seperti itu!
Aduh, sakit perut...
Tetapi tiba-tiba, dia terdengar bunyi berderit...
Dia terdengar seseorang
mengheret sesuatu.
Oh, tetapi mungkin menjadi kucing yang menakutkan
tidak ada kaitan dengan menjadi lelaki.
Park Jun-young.
Tunjukkan padanya anda seorang lelaki, kawan.
awak lelaki!
Anda boleh melakukannya.
Hei, tidak mengapa.
Bukan apa, tiada apa-apa.
awak baik, kawan.
Adakah anda pergi ke bilik air?
Saya akan pergi dengan awak.
Tidak, saya hanya akan menghirup udara segar
kerana saya mengantuk.
Nenek itu...
Nenek...
Jun-muda!
Ina risau dengan awak.
- Dia menangis sepanjang perjalanan di sini.
- Ya!
Apa pun, saya akan berehat.
Okay, kita pergi.
Berehatlah
dan jumpa esok.
Kenapa saya perlu
pengsan di hadapan Ina lagi?
Saya sangat malu saya boleh mati!
Apa salah saya?
Kamu semua baik-baik saja
tetapi kenapa perkara ini terus berlaku kepada saya?
Setiap kali Ina memandang saya
seperti saya kesian
Saya mahu mati kerana malu!
Saya telah berniat untuk bertanya kepada anda ini
tapi kenapa awak tolak dia
bila awak suka dia?
Adakah awak akan keluar dengan Jun-young?
Mungkin?
Awak tak risau ke?
Bagaimana jika kamu berpisah?
Kami masih belum mula berkencan
jadi kenapa perlu risau?
Bong-hee, apa yang anda akan katakan
jika rakan anda mengajak anda keluar?
Saya mahu kekal kawan.
Walaupun seseorang
yang anda sangat suka mengajak anda keluar?
Ya.
Kerana jika kita berpisah,
kita mungkin tidak dapat terus berkawan.
Saya rasa, itu masuk akal.
Ia akan menjadi tidak selesa dan janggal.
Ya, jadi bukankah lebih baik
untuk terus berkawan?
Mungkin?
Itu benar-benar menakutkan saya.
Jika kita berpisah, kita orang asing.
Tapi kalau kita kekal kawan
kita masih boleh ada dalam hidup masing-masing.
Saya mahu dia dalam hidup saya.
Wah, awak memang kucing yang menakutkan.
Ngomong-ngomong, mengapa anda kembali
untuk mendapatkan telefon anda hari itu?
Mengenali awak, saya tidak sangka awak akan pergi.
Ya.
Apakah jenis rahsia yang anda ada di sana?
Comel sangat ke?
Tengok pipi tembam dia.
Ini terlalu seram.
Hentikan, serius.
Letakkannya, matikan.
Dia betul-betul jenis saya.
awak bodoh.
Jadilah lelaki dan beritahu dia
bahawa anda hanya takut anda akan berpisah.
Bahawa anda minta maaf, dan anda suka dia.
Saya sudah memalukan diri sendiri.
Bagaimana saya boleh pergi memberitahunya?
Saya lelaki juga, awak tahu?
Nah.
Saya faham apa yang anda maksudkan
masanya tidak tepat.
Ya, sekarang bukan masa yang sesuai.
Bagaimana dengan Jun-young? Adakah dia okey?
Ya, dia baik-baik saja.
Jangan risau sangat.
Betul ke?
Itu satu kelegaan.
Ibu Jun-young memberitahu kami
bahawa dia telah mengalami mimpi buruk
dan dia tidak dapat tidur atau makan.
Jadi, dia berkata dia fikir dia
dipukul atau dibuli di sekolah...
Ini semua salah saya.
Kalaulah aku tak kacau dia...
Ina, Jun-young...
Bagaimana dengan Jun-young?
Tidak,
Jun-young tidak apa-apa
jadi jangan terlalu menganiaya diri sendiri.
jumpa awak.
Jun-young, tunggu sebentar lagi.
Saya akan fikirkan
siapa nenek hantu
yang pasti.
Adakah anda berasa lebih baik?
Awak tiada di sekolah
dan saya risau.
Hai.
Baiklah, dengar.
Jun-young tidak boleh datang hari ini
kerana dia berasa tidak sedap hati
dan saya berkata ini kerana bimbang...
Jangan terperangkap dengan
khabar angin arwah nenek dan fokus pada pelajaran.
- Ya, puan.
Mereka yang mendapat markah lebih rendah daripada separuh penggal
akan mengalami keganasan yang jauh lebih teruk
daripada hantu nenek.
Okay?
- Ya, puan.
Ina, awak okay?
Tidak.
Bagaimana jika Jun-young
tidak mahu berjumpa saya lagi?
Dia sangat menjengkelkan dan saya tidak dapat menahannya
tapi saya rasa sedih
bila dia tak datang bercakap dengan saya.
Saya membenci diri saya kerana berasa begitu
dan harga diri saya terluka, jadi saya kejam
tapi saya dengar dia belum boleh
makan atau tidur sebab dia mimpi ngeri.
Saya tidak tahu ia akan menjadi begitu serius.
Jangan risau, dia akan sembuh tidak lama lagi.
Kalau saya minta maaf dengan ikhlas
awak rasa dia akan terima?
Sudah tentu.
Sudah tentu dia akan melakukannya.
[Dewan belajar malam]
Adakah anda mahu saya pergi dengan anda?
Tidak.
Saya perlu memikirkan perkara ini.
Saya hanya akan kembali
jika saya tidak dapat menanganinya.
Adakah dia akan baik-baik saja?
Saya dengar tingkat empat
masih tidak mempunyai kuasa.
Pasti ada hantu.
[Kim Ina]
Wah! Kenapa dia telefon?
- Hello?
- Jun-muda.
- Nenek hantu...
- Ina!
- Hei, Kim Ina!
Ya ampun, serius!
Hei.
Adakah Ina benar-benar hilang?
Kim Ina dari Kelas Satu
pergi cari arwah nenek
belum balik lagi.
Kami akan pergi mencari dia.
Apa yang kamu lakukan? pulanglah!
Itu benar-benar menyakitkan, tuan.
Sakit betul.
Heo Tae-woong.
Saya fikir saya memberitahu anda bahawa anda akan menghadapi masalah
jika anda melakukan sesuatu yang bodoh!
- Hei.
Kenapa awak nampak macam tu?
- Bagaimana dengan Ina?
- Hah?
Bagaimana dengan Ina?
- Dia belum kembali.
Lelaki, serius...
Ibu Kim!
Hei, Kim Ina!
Dia ibu saya.
Anda takut, bukan?
Saya berasa teruk.
Saya bersiap sedia untuk
memindahkannya ke rumah jagaan
tetapi saya tidak tahu
perkara akan meletup seperti ini.
Ibu, itu bukan Dong-su.
Jom balik rumah, okay?
Dong-su, saya minta maaf.
Saya minta maaf, Dong-su.
Sebaik sahaja saya memandang ke dalam
mata nenek
Saya tidak takut atau takut.
Saya merasakan kesedihan yang tidak dapat saya
jelaskan.
Sekolah kami dulu
tapak sekolah malam
tempat mak saya belajar pada waktu siang.
Dia berkata dia bertemu cinta pertamanya di sini.
Dia mengajarnya cara memainkan "Romance"
lagu yang dimainkannya.
Berikan saya tangan anda sebentar.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk memberi anda, walaupun.
"Percintaan."
Mainkan untuk saya apabila anda sudah bersedia.
Itu sahaja yang saya perlukan.
Mereka jatuh cinta dan bertunang
tetapi ibu tirinya memaksanya
untuk berkahwin dengan seorang pencerai kaya.
Jadi, mereka akan melarikan diri bersama-sama
tapi dia tak sanggup
nak tinggalkan adik-adik dia.
Pada akhirnya
[Stesen Sancheon]
dia pulang ke kampung halamannya.
Kami ada berita tergempar.
Kematian akibat letupan Stesen Iri.
Park Dong-su.
Kim Young-ho.
Yoo Hae-jin.
Kim Jin-chul.
Choi Hyun-soo.
Saya fikir dia menghabiskan sepanjang hidupnya dengan mempercayai
bahawa apa yang berlaku kepadanya adalah salahnya.
Dia menghabiskan 46 tahun hidup dengan
rasa bersalah dan merinduinya.
Selepas demensia berlaku,
saya rasa dia lebih memikirkannya.
Itulah sebabnya dia datang ke sekolah
dan dia pasti datang lebih kerap
kerana dia melihat anda, yang kelihatan seperti dia.
Saya melihat gambar
dan anda benar-benar kelihatan sama.
Tetapi tuan.
Apakah beg itu?
Oh...
Beg yang mak kemas masa tu.
Dia telah
membawanya selama 46 tahun.
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaan akan berlaku
jika dia cukup berani.
saya tak pasti.
Sesuatu seperti hari ini
pasti tidak akan berlaku, bukan?
Ya.
Mungkin tidak.
Hei...
terima kasih.
Hah?
Kerana datang mencari saya.
Sejujurnya, saya terkejut.
Saya tidak tahu awak akan datang mencari saya.
Tetapi
kenapa awak datang?
Awak akan datang ke sekolah esok, kan?
Ya.
saya patut.
Okay.
Saya tidak pernah
menganggap anda sebagai jenaka atau tolak-menolak.
apa?
Maksud saya, awak kata
yang saya bawa awak buat lawak
dan pandang rendah awak.
Jadi kenapa awak layan saya macam tu?
Nah...
Jadilah lelaki dan beritahu dia
bahawa anda hanya takut anda akan berpisah.
Bahawa anda minta maaf, dan anda suka dia.
Saya sudah memalukan diri sendiri.
Bagaimana saya boleh pergi memberitahunya?
Nah.
Saya faham apa yang anda maksudkan
masanya tidak tepat.
Ya, sekarang bukan masa yang sesuai.
MBTI dan tanda zodiak kami
mengatakan kami tidak serasi.
Nampak jelas kita akan berpisah nanti.
Lebih baik tidak bermula sama sekali
daripada membuang masa dan emosi.
MBTI dan tanda zodiak?
Okay, baik, saya akan berikan itu.
Tetapi jika anda mahu menamatkannya
mengapa tidak menamatkannya sahaja?
Mengapa anda terus mengacau saya
dan menyukarkan keadaan?
Jika saya tidak berbuat demikian
anda tidak melihat cara saya.
apa?
Awak selalu abaikan saya
dan jangan pernah datang bercakap dengan saya.
Itu sungguh tidak adil.
Adakah anda tidak peduli dengan perasaan orang lain?
Bagaimana dengan saya?
Tidakkah anda menganggap perasaan saya?
Apabila anda melayan saya seperti tiada apa-apa yang berlaku
dan hanya bergurau...
Itu membawa saya untuk bergurau
dan menolak.
Kenapa awak datang cari saya?
Sungguh penakut.
Anda hanya melakukan apa yang anda mahu.
Hai.
Anda sangat comel
pada hari anda mempunyai krim di muka anda.
Sebab tu saya pegang tangan awak
dan lari tanpa fikir.
Berhenti di sana!
Ketika kami bersembunyi
di sebalik pintu auditorium
dan apabila tangan kita bersentuhan
Saya fikir jantung saya akan meletup.
Dan apabila lelaki
di papan selaju itu terbang ke arah kami
Saya sangat takut anda akan terluka.
makan.
Adakah anda gembira?
Cara anda makan sangat comel
bahawa saya terus mahu memberikan anda barangan.
Sebenarnya
Saya cuma cakap semua tu
sebab saya takut kita akan berpisah.
Saya masih suka awak.
Tidak, saya tidak pernah berhenti menyukai awak.
[Pengsan sebab
dia takut hantu!]
Jika anda akan mempunyai saya
awak nak keluar dengan saya?
Ya.
Betul ke?
Anda tidak boleh mengubah fikiran anda. Okay?
Kim Ina milik saya!
Musim panas kami berumur 18 tahun
cinta pertama kami bermula.
Kami terlalu janggal dan takut
untuk memberitahu satu sama lain perasaan kami
tapi aku tersedar sesuatu apabila melihat
nenek yang membiarkan cintanya pergi.
Cinta pertama memerlukan keberanian.
[Cinta Pertama]